Bienvenidos a enviarnos subtítulos por correo electrónico
YoukuGlobalConnect@alibaba-inc.com
♪No hay señales de nada especial♪
♪No salvó mucho al mundo♪
♪Apareciste de la nada
♪El futuro está en el futuro♪
♪Ahora es el momento
♪Que todo se haga realidad♪
♪Nuestro amor es el mundo♪
♪No importa lo peligroso que sea
♪Siempre estaremos enamorados♪
♪Así de afortunados somos♪
♪Cada día es tan brillante y brillante♪
♪No existe tal cosa
♪Hay un día nublado
♪No hay nada en nuestro amor
♪El futuro está en el futuro♪
♪Ahora es el momento
♪Que todo se haga realidad♪
♪Siempre estaremos enamorados♪
♪Así de afortunados somos♪
♪Cada día es tan brillante y brillante♪
[Nunca caminarás solo]
[Pura ficción.
[Episodio 16]
Tú allí.
Esperar.
Cuando tenía tres años,
Te hice una pregunta.
Le pregunté si Santa Claus era real.
Dijiste que si.
Desde entonces, Papá Noel
cada Navidad
para dejarme regalos.
Después de que mamá falleció,
Papá Noel dejó de visitarme.
quiero encontrarlo
y dile
Feliz navidad.
solía pensar
que me fallaste como papá.
Cuando aprendí a hablar,
no estabas allí.
Cuando aprendí a caminar,
Mamá me estaba abrazando.
Cuando me gradué,
estabas ausente.
No estás presente en muchos
Momentos importantes de mi vida.
Antes de que mamá falleciera, ella me dijo
que sacrificaste
Me negué a creerlo en aquel entonces,
pero ahora he cambiado de opinión.
Papá.
Ya estoy de vuelta.
Y no me voy.
Bueno.
Sr. Wei.
¿Este es tu regalo para mí?
Sr. Wei,
¿Conociste a Penny hace mucho tiempo?
No.
¿No?
¿Centavo?
Sr. Wei,
Había una vez un niño que mentía mucho.
¿Adivina qué le pasó?
¿Qué?
Su nariz se hizo muy larga.
Adelante.
¿Qué estás mirando?
La obra maestra de otra persona.
No está mal, ¿no?
Está bien.
¿Estabas esperando conseguir
¿El regalo que preparé?
De nada.
Pero es obvio que me dibujaste.
Sería incómodo si alguien más lo tomara.
¿Extraño? ¿Cómo?
También se parece a Ye Siqi.
No.
Ye Siqi se ató el pelo.
Ya sabes, en caso de que
Preparé una segunda.
Y ahora,
Quiero dártelo.
Mirar.
Venus.
Recordar
Esa vez buscamos a Venus.
en la camioneta?
Por supuesto que sí.
Era
en el punto más bajo de mi vida.
Usted me dijo
esa venus
me daría orientación
y coraje.
Y ahora,
he encontrado
mi venus.
Nada mal.
¿Qué están ustedes dos mirándolo?
Sr. Xu,
Hui tiene potencial.
Podría convertirse en chef Michelin.
Quan, Cicatriz, Biao,
toma asiento.
Sí.
- Sentémonos.
no puedo creer
Un día podré probar la cocina de Hui.
¿Bien?
Bueno.
Papá.
Gracias.
Papá,
Recuerde reducir el consumo de azúcar.
Está bien.
Reduzca el consumo de azúcar.
Gracias por la comida, Hui.
No me gustan los huevos.
¿Quieres el mío?
Me encantan los huevos fritos.
Especialmente con el lado soleado hacia arriba.
Quiero decir,
mira el huevo.
Está perfectamente cocinado.
y la presentacion
es bonito.
El puré de patatas está delicioso.
La leche es deliciosa.
Y el chef es muy hábil.
¿Verdad, señor Xu?
Hui.
¿Qué planeas hacer ahora?
No me malinterpretes.
te apoyaré
hagas lo que hagas,
mientras seas feliz.
Papá.
Quiero cerrar mi restaurante.
Una vez que domine
auténtica cocina china,
Lo reabriré.
Seguro. Seguro.
También,
Planeo regresar.
Seguro.
Por supuesto.
Me gusta eso.
Qué bien tenerte aquí de nuevo.
¿No requiere esto una celebración?
- Sí.
Salud.
Bueno.
Felicitaciones, Sr. Xu.
Gracias.
Gracias. Cavar en.
Aparte de lo que dijiste antes,
¿Tienes otros planes?
¿Como?
Permanecer
y dirigir esta bodega.
¿Por qué?
Uno,
ya ves
la condición de tu padre.
Esta bodega necesita
un sucesor.
Y es la creación
de tu difunta mamá también.
Dos,
nos estamos esforzando mucho
para cambiar nuestra marca aquí.
Creciste aquí
Así que tal vez puedas darnos
Tres,
Creo que nuestros vinos
no debería venderse sólo a los europeos,
sino también a China.
Necesitamos un buen líder.
Yuan.
Yo también tengo la misma idea
pero yo quiero
para destilar mi propuesta de negocio
antes de que se lo cuente a papá.
Bueno.
Ay, Hui,
si tienes el tiempo,
mantener
la compañía de tu papá.
Volvamos.
Hombre Travieso.
Ustedes dos están aquí.
Veo.
¿Qué estás leyendo?
La historia puede ser engañosa.
Es una buena lectura.
Cómo fue
¿La fiesta de Navidad de ayer?
Es perfecto.
es la mejor navidad
alguna vez lo he tenido.
Ustedes dos estaban allí conmigo.
Hui también ha vuelto.
Estoy muy feliz.
Muchas gracias.
Sr. Xu.
Tenemos
Otra sorpresa para ti.
¿Otra sorpresa?
¿Qué es?
Sé mi invitado.
I...
No tengo ni idea.
Sentarse.
Que buen chico.
Hola.
Eres adorable.
Mirar. Está sonriendo.
Xia Yuan y yo nos preparamos
este otro regalo para ti.
Gracias.
Es tan lindo.
¿Cual es su nombre?
No tiene uno. Dale un nombre.
I...
Le pondré un nombre...
Enfermo...
lo nombraré
-Sakura.
Bueno.
Venir.
-Sakura.
Dame tu mano.
Sabe dar la mano.
Hola.
acabo de recordar
que no te gusta el azúcar en tu café con leche.
¿Cómo es tu trabajo aquí?
Todo es bueno.
Me sorprendió verte en la fiesta.
Me mentiste anoche
¿no?
La conociste hace mucho tiempo.
Centavo.
[Foto de Penny]
Ella es hermosa.
¡Se revela el pasado romántico de Penny!
¿Es ese su exnovio?
Y me dijiste que no la conocías.
¡Ustedes dos se conocieron hace mucho tiempo!
¡Mentiroso!
Alguien te extraña.
Eso no es divertido.
Acabo de llegar aquí y ya
Escuché que tienes un apodo.
Fanático del entrenamiento.
Entonces tú sabes.
Es sólo una especie de estilo de vida.
te lo he dicho muchas veces
para salir de tu zona de confort.
sal y mira
en el mundo exterior.
Notarás...
Eso
estar solo es lo mejor.
Han pasado tantos años
Y eres tan testarudo como siempre.
Pero creo que la chica
podría cambiarte.
Parece que necesito
Eso no es lo que quiero decir.
No se trata de trabajo.
Tú
no se vuelven más jóvenes.
Si encuentras a alguien que te guste,
agarrarla y apreciarla.
Esto no es gracioso.
Lo digo en serio.
ustedes dos comparten
un especial
química.
No es especial.
Es inusual.
Ella y yo somos de mundos diferentes.
Nunca podremos estar juntos.
También estábamos en mundos diferentes.
y salimos durante muchos años.
Y al final rompimos.
Oh.
I
Encontré varios lugares increíbles.
puedes disparar
su vídeo musical en estos lugares.
Ya encontré la ubicación principal.
Pero todavía estoy buscando
Lo siento.
[Ye Siqi]
¡Mentira grande y gorda!
Ella es una niña.
Parece que lo estás disfrutando.
Qué comida tan deliciosa.
¿La cagaste en algún otro lugar?
No.
Este es mi trabajo.
Buen provecho.
Bueno.
¿Por qué hay sales en la ensalada?
Toma un poco de sopa.
cuantos chiles
Esto es lo que obtienes
por mentir.
Sr. Xu.
¿Por qué estás sentado aquí?
Levantarse.
Cállate.
No despiertes a Hui.
Hui ama
para quedarte dormido a mi lado.
¿Bueno?
Pero ya es un adulto.
Necesitamos enseñarle independencia.
Déjame quedarme aquí un rato.
Solo por un rato.
Ve a la cama ahora.
No, señor Xu.
Hace frío aquí afuera.
- Levantarse.
- No me importa.
Me quedaré aquí.
Tú...
Suéltame.
¡Mirar!
¿Por qué estás sentado aquí, papá?
Hui, ¿te desperté?
No.
Vuelve a tu cama.
Me iré ahora.
Mañana por la mañana,
Te llevaré a la escuela, ¿vale?
Claro papá.
Dormiremos juntos esta noche.
Vamos a tu habitación, ¿vale?
Ven, Quan.
Venir.
Sr. Xu, venga.
Buen chico.
Muchas gracias Quan.
Venir.
¿Estás cansado?
Estoy bien.
Siéntate, papá.
Puedo hacer esto.
Déjame ayudarte, papá.
Gracias Hui.
Te quitaré las gafas.
Bien.
Duerme ahora.
Está bien.
Han pasado dos días.
Muéstrame
tus ideas.
Yo iré primero.
Bueno.
Yo creo en la bodega
debe presentar una imagen
de una vasta pradera.
Es grandioso
y es como la canción que te gusta.
♪El cielo azul♪
♪El campo verde♪
Quan.
¿Una pradera?
Cuando vemos una pradera,
Pensamos en las vacas lecheras.
No tiene nada que ver con los vinos tintos.
Podemos plantar algunas uvas...
Esto es demasiado grande.
Lo imprimimos
en nuestro logotipo.
¿Qué es esto?
Déjame mostrarte el mío.
¿Qué opinas?
Representa nuestra ambición.
Si podemos imprimir esto
en nuestro logotipo,
Nuestro negocio
Scar, puedes dibujar un hacha.
y un bambú.
Simplemente no rompas nuestras botellas así.
Escuchar.
Esto es sólo un simbolismo.
Está bien.
me retracto
comentario que acabo de hacer.
Xia Yuan, es tu turno.
Cuento contigo.
Sí.
Sr. Xu.
Este es el diseño que se me ocurrió.
Es sólo una vid.
Hacemos vino con uvas,
y dibujaste uvas...?
Déjala explicar.
Dibujé esto porque quiero
para evocar el paisaje
colgando bajo con frutos pesados.
Nuestra bodega
tiene la vid más antigua
en el mundo.
Deberíamos usarlo a nuestro favor.
y mostrar a nuestros clientes nuestro legado.
Déjeme ver.
debo decir
La idea de Xia es muy prometedora.
Si eres
incorporando nuestra bodega
en el embalaje,
¿Por qué no?
añadimos
la dirección de nuestro viñedo
¿En el logo también?
Después de todo, somos
uno de los mas famosos
viñedos en el mundo.
¿Qué significa "s" aquí?
hay muchos
de productos vitivinícolas similares en el mercado.
Consumidores
A menudo nos sentimos abrumados por las opciones.
Y un nombre largo
no ayuda con la retención.
Creo
simplemente podemos nombrar
nuestros nuevos productos como Serie S.
Es fácil de retener y destaca.
Mirar.
Este...
Xia pensó todo detenidamente.
gente de mi edad
nunca puede retener
si es demasiado largo.
Esto resuelve el problema
y aumenta nuestra visibilidad.
¿Qué opinas?
Sr. Xu,
Me gusta el diseño del logo.
Pero
¿Qué pasa con el diseño de la botella?
Para la botella,
Estoy de acuerdo
que es para simplificar el diseño.
Menos es más.
La botella debe pegarse
con un color base.
En cuanto al logotipo,
deberíamos hacerlo dorado
para que parezca las uvas
Si ese es el sentimiento
Podemos hacer que nuestro logotipo principal sea de bronce.
Seguro.
- Me gusta eso.
Yo me encargo del embalaje entonces.
Una vez que haga la enmienda,
Lo publicaré lo antes posible.
Sí. Gracias.
Xia,
No soy un experto cuando se trata
al diseño.
no podré ayudarte
pero si alguna vez me necesitas
hacer cualquier cosa,
Sólo házmelo saber, ¿vale?
Pero todavía me gusta más mi diseño.
Estás intentando cortar nuestra botella de vino.
Corta nuestra botella de vino.
Xia Yuan, ya me conoces.
Odio cuando la gente me miente.
Siqi.
Estás siendo demasiado infantil aquí.
Wei Xuesong es tu jefe,
no tu novio.
Estas contratado
para hacer tu trabajo.
Tiene derecho a compartir
o retener cualquier información
de ti.
Sólo puedes exigirle
cuando el esta
un buen amigo tuyo.
Sí, lo sé.
Deja de regañarme.
Es solo que el
Podría haberme dicho la verdad.
Ah, Xia Yuan.
Hao Weilai
Se fue sin decir nada hoy.
Él
no te molesta en absoluto?
Está haciendo lo que tiene que hacer.
¿Por qué estaría enojado?
Pero ahora no está a tu lado.
Y eso te concierne.
Xia Yuan,
sé que usé
odiar a Hao Weilai.
Pero
después de todo lo que ha pasado,
él tiene
llegar a ser más maduro.
yo también veo
cuán sinceros son sus sentimientos.
Xia Yuan.
¿No estás conmovido?
por él en absoluto?
Simplemente reúnanse ya.
O me rendiré con ustedes dos.
Cruzaremos el puente cuando estemos allí.
Tampoco tú
están en negación
o tu
No he dejado atrás Song Hangyu.
La cuenta atrás ha terminado.
Mirando hacia atrás,
solo quiero reír
ante mi propia terquedad.
vine aqui a mirar
Heridas
sanar
con tiempo.
Bueno, me alegra escuchar esto.
de ti.
Te deseo
para borrar ese idiota de tu memoria.
He oído que hay una heladería enfrente.
Vamos por algo de ello.
Seguro. Esta en ti.
Vamos.
Penny, ¿te gusta Europa hasta ahora?
¿Lo disfrutas aquí?
Es decente.
De todos modos, ¿no deberías decirme?
cómo
¿Conociste a Yuan?
Ella es bastante dulce.
Dimelo ahora.
Penny, yo no te traje aquí
para hablar de esto.
Necesito que me hagas un favor.
Adelante.
estamos intentando
para promocionar la bodega.
¿Puedes ayudarnos?
Weilai.
¿Tan importante es la bodega para ti?
hombre travieso
nos salvó.
Su bodega
nos necesita ahora
entonces quiero ayudar.
Mi hermano pequeño me pide ayuda.
¿Quién soy yo para rechazarlo?
es hora de ti
para decirme
Tu relación con Yuan.
Mi negocio aquí está hecho. Adiós.
¿Embajador de la marca?
Sí.
Hao Weilai.
¿No está disparando?
¿Su video musical cerca?
Sí.
tengo una idea
vale la pena intentarlo.
[Campeón, color secundario]
Mientras ames los deportes
y vida,
eres un campeón.
Gracias.
Puede regresar a su asiento.
Todos los candidatos
han dado
sus presentaciones.
Los jueces están deliberando.
y contar las puntuaciones de la competencia.
Pregunto
por tu paciencia.
Deja de agitarlo.
¿Lo sacudí?
Papelera.
Estoy nervioso.
Relajarse.
¿Por qué estoy tan nervioso?
[Décimo concurso de diseño de aplicaciones Twinkle Cup,
Penny aceptó ser
nuestro embajador de marca de forma gratuita.
Pero
ella quiere saber si nosotros
puede conseguir la distribución correcta en China.
Mi preocupación
es que tenemos cerca de cero
cuota de mercado en China.
Creo que vale la pena intentarlo.
¿Qué opinas?
Distribución correcta en China, ¿eh?
Eso significa
podemos vender
¿Nuestros vinos llegarán pronto al mercado chino?
La industria del vino en China
Es bastante maduro.
Bodegas tradicionales francesas o italianas.
u otras nuevas bodegas europeas
ya me he aventurado
Sí.
Conociendo la calidad de nuestro vino
y el nuevo y llamativo diseño,
si centavo
puede promocionarlo en China,
podremos establecer
nosotros rápidamente allí.
Además,
Si Penny hace bien la distribución,
ella será incentivada
A mí también me gusta esta idea, papá.
Centavo
Tiene millones de visitas en China.
Ella ofrece su servicio pro bono.
trabajando con ella
es una ganga.
Una vez centavo
se convierte en nuestro embajador,
va a
estimular nuestras ventas en gran medida también.
Esto es bueno.
Hui.
Te deseo
estar a cargo de todo el proyecto.
Si necesitas que alguien firme contratos,
Ven a Hui.
Seguro.
Pero nunca antes había hecho esto.
Hui, tengo fe en ti.
Además,
ellos estarán ahí para ayudarte.
ahora tengo
el resultado de este concurso.
Lo revelaré ahora.
El segundo finalista es
Victoria segura. Felicidades.
Victoria segura, por favor continúa.
al escenario.
Profesor Jiang Yuantao de
Universidad de Jianghai
estará entregando el premio.
Gracias.
[Décimo concurso de diseño de aplicaciones Twinkle Cup]
[Finales y Ceremonia de Premiación]
Gracias.
Felicitaciones al equipo ganador.
Por favor regrese a su asiento.
Ahora,
voy a revelar
el subcampeón.
El subcampeón es...
Caminante de la nube.
Felicidades.
Profesor Li Liyuan de
Universidad de Jianghai
estará entregando el premio.
Profesor Li, por aquí, por favor.
Gracias.
Ahora puede regresar a su asiento.
Bin, ¿qué hacemos?
Nuestro nombre no ha sido pronunciado.
El ganador del gran premio.
Sí.
ahora es lo mas
momento emocionante del evento.
revelaré el ganador
del gran premio.
quien puede sostener
el trofeo hoy?
El equipo ganador es...
Gana tecnología. Felicidades.
Vamos.
Profesor Li Hai de
Universidad de Jianghai
estará entregando el premio.
Démosle la bienvenida al profesor Li.
Gracias.
tomemos una foto grupal
para conmemorar
este momento de orgullo.
Acércate para tomar una foto. Venir.
Cerca.
Sonrisa.
Tres dos uno. ¡Decir queso!
¡Queso!
Justo...
¿Solo una foto?
¿Yo se, verdad?
Gran Premio.
Mi primer trofeo en mi vida.
¿Te gusta?
Sí.
¿Esto da en el lugar correcto?
Venir. Una manifestación.
Venir. Hagamos un mitin.
Uno, dos, tres.
¡Sí!
Llame al jefe.
Cuéntale las buenas noticias.
Sí.
Adivina qué es esto.
Gracias por tu consejo.
(Ganamos el gran premio).
Ya lo sabía.
(No te decepcionamos, ¿verdad?)
(Gran Premio.)
Lo hiciste muy bien.
Descansar un poco
Te conseguí algunos clientes importantes
y quiero que hagas
Duplicar nuestro salario
y así será.
Así es.
(Seguro.)
(Sofía, ganamos)
(el gran premio.)
(¿No se puede recibir?)
(¿Dónde está Bin?)
Bin está por allí.
Está soñando despierto.
Está asombrado.
(No estoy soñando despierto).
(Estoy difundiendo la noticia).
(Estás soñando despierto).
(Jefe, tenemos que colgar ahora).
(Nos están entrevistando.)
Bueno. Adiós.
¿Estás feliz de haber ganado el concurso?
¡Sí!
Qué es lo siguiente
para tu futuro?
Yo... yo...
Nos esforzamos por hacerlo mejor en el futuro.
Este es nuestro primer trofeo.
pero no será el último.
Bajo el liderazgo del capitán,
seguiremos mejorando.
¿Quién es el capitán?
- Papelera.
Sólo soy
el capitán interino.
Nuestro verdadero capitán
está en el extranjero ahora mismo.
el esta trabajando muy duro
Y que queremos
Venir.
¡Brillaremos más en el futuro!
Mis mejores deseos.
Debería enviarle esto a mi papá.
La solicitud que hice ganó.
hao,
soy consciente
de la situación de su fábrica.
Sólo te quedan unos pocos trabajadores.
No podrán satisfacer mis demandas.
Señor Liu.
Mejoramos nuestra mano de obra
según el volumen del proyecto.
Los entregables serán puntuales.
y de buena calidad.
Confía en mí.
he oído
que tantas marcas
dejó de trabajar contigo
si trabajo
contigo ahora,
También podría afectar mi marca.
Tal vez podamos trabajar juntos
una vez que manejes tu situación.
Señor Liu,
Te puedo ofrecer
Realmente quiero
I...
Tengo una reunión.
Esperar.
¿Me veo bien?
Cuanto tiempo tenemos que esperar?
Ellos están aquí.
Sí.
Hola.
Hola Penny.
Bienvenido.
mi papa no se encuentra bien
por eso vine a recibiros en su nombre.
¿Se encuentra bien el Sr. Xu?
Yo le deseo una pronta recuperación.
Gracias.
Entremos.
Bueno.
[Firma del cliente: Penny]
[Firma del representante de la agencia:
- Hacia una asociación exitosa.
Tendré a mi abogado y a mi agente.
para dar seguimiento al resto.
Formaremos un equipo de profesionales.
para supervisar las ventas en China.
les pediré que te envíen
la propuesta lo antes posible.
Si me necesitas para tu trabajo
o para transmitir información,
hágamelo saber.
Weilai
Te daré mis datos de contacto.
estoy muy
alineado con lo que Xia Yuan está pensando.
El 14 de febrero es la ocasión perfecta.
lanzar nuevos vinos tintos.
Flores para cerrar corazones,
Vinos tintos para sellar los labios.
Historias de amor y vinos con clase
Yo creo
El día de San Valentín permitirá
nuestra marca para alcanzar mayores alturas.
Bravo.
Bien dicho.
Venir.
¿Qué bocadillos veo aquí?
Aquí.
Gracias
por ayudarme
y el Sr. Xu.
Sé que hiciste esto por mí.
No te hagas ilusiones ahora.
Me trajiste a esta bodega, sí.
Pero personalmente también creo
que este lugar vale la pena la inversión.
Bueno.
De todos modos, nunca te equivocas.
¿Qué pasa?
Bien. Bien.
¿Se siente mejor?
¿En cualquier otro lugar?
¿Estás seguro de que eres mi hermano pequeño?
¿Por qué?
Necesitas un favor de mi parte, ¿no?
¿Quieres pedir dinero prestado?
No.
¡Sé gentil!
¿No puedo darte un masaje de buena fe?
Caray.
Pero si quieres darme dinero,
Ahí tienes.
Ahora soy quien era.
Cuando papá me dejó aquí,
me dije a mi mismo
que yo compraria
un billete de avión y escaparse
sólo para fastidiarlo.
Pero como vivo aquí,
Poco a poco me acostumbro.
Me gusta bastante este lugar.
Puedo alimentarme aquí también.
Weilai.
Has cambiado mucho.
Estoy tan feliz por ti.
No sé
lo que me depara el futuro.
Pero tengo confianza en mí mismo.
¿Sabes?
Mi empresa ganó el premio.
pero no lo sé
si papá lo sabe.
él no respondió
Creo que lo sabe.
Quizás esté demasiado ocupado.
Se olvidó de revisar su teléfono
o se olvidó de responder.
¿Todavía está ocupado?
No pienses demasiado en ello.
-Sakura.
¿Por qué estás aquí solo?
¿De quién es esta mascota? Es tan lindo.
Xia Yuan se lo dio al Sr. Xu.
Oh.
El señor Xu está enfermo.
¿Qué tipo de enfermedad?
Alzheimer.
Eso es tan repentino.
Estuvo bien en la fiesta de Navidad.
A nosotros también nos pilló por sorpresa.
Ciertas cosas siempre
cogernos por sorpresa.
¿Bien?
Sí.
Tan impredecible.
Yo acaricio al perro y tú me acaricias.
Porque eres lindo.
Para.
Mira a Penny.
Muéstrale tus colmillos.
Muerdela.
♪Sé que no es bueno♪
♪Un silencio extraño♪
♪Hay cosas de las que no hablo
♪Sabes que estás perdiendo
♪¿Debería simplemente reírme de mí mismo?♪
♪Lo mejor de la vida.
♪Sé que no es bueno♪
♪Resulta que tengo un colapso mental♪
♪Pero no puedo soportarlo más,
♪ ¿Quién hubiera pensado?
♪Ni siquiera puedo esconderme de ello♪
♪Tendré que olvidarme de ti
♪Te conocí
♪Suelto la mano
♪Los recuerdos están en silencio,
♪No lo sé
♪Seca las lágrimas y esconde el dolor♪
♪Es demasiado pronto para decirlo.
♪Aléjate el uno del otro en silencio♪